번역&자막 *isulbi* # 429
http://isulbi.egloos.com
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 두 눈에 비친 변화없는 길 위
走り拔けるマッハ50の夢
최후까지 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리 바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게서 받은 상처에 맹세해
靑い空は灰色に包まれ
파란 하늘은 잿빛으로 에워싸여
待ちわびたこの風が肩なでる
고대하던 이 바람이 어깨 다독여
兩の手に握り續けて來た
양 손에 계속 쥐어 왔던
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
「청천의 벽력」이라는 허무한 희망
走り續ける足を止め
계속 달리던 다리를 멈춰
打ち續ける拳をひらいた
계속 때려온 주먹을 펼쳤어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겼던
今日にたどり着くための一步
오늘로 도달하기 위한 한걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 분다고
黃昏空で淚こらえて
해질녘 하늘에서 눈물을 삼키고
やがて大人になる僕らへ
드디어 어른이 되는 우리들에게
靑天の HEKIREKI
청천의 벽력
자신의 스타일
잘하는 것
잘하는!
초장부터 뎀프시롤이라고?
아니야, 애송아
작은 연타로
밑에서부터 쓸어올리는
듯한 레프트 훅!
이용수의 턱 앞을 스칩니다
그리고 반동을 이용해
되돌아 옵니다
이용수가 라이트를 쳐들고
기다리고 있었습니다
자신의 스타일을 관철하는 거야!
공격합니다!
라이트를 날립니다!
마쿠노우치의 라이트가
명중했습니다
멈추지 않습니다
이용수의 얼굴이
좌우로 튕겨나갑니다
규칙적으로 기분나쁜
소리가 들려옵니다
혼신을 다하는 마쿠노우치
이용수의 반격은..
반격은..
없습니다!
인형처럼 생명감없이
무너졌습니다
시합종료~
순식간에 벌어진 일
순식간의 참극
Round 20
[세계 J · 미들급 타이틀매치]
무시무시한 뎀프시롤~!
Round 20
[세계J · 미들급 타이틀매치]
잘했다, 잇뽀군!
야기 씨, 관장님
해냈구나
자신의 스타일을
끝까지 밀고 나갔어요
잘 하는 것을 하자고
뎀프시롤
잘 하는 것은 그것 밖에
생각나지 않아서요
아얏
바보녀석
네 녀석의 스타일이란 것은
원래 안쪽으로 파고들어
작은 연타를 쌓아가는 거야
초장부터 큰 기술을 쓰다니
맨 처음 훅이 상대의 턱을 스쳐
순간적으로 다리가 풀렸다
그래서 오른쪽 주먹이 빗가간 거야
쉽게 이긴 것 같지만
솔직히 형편없는 내용이었다
자, 자, 관장님
설교는 나중이다
어쨌든 이겼다
관객에게 인사해줘라
마쿠노우치, 잘 했다
이런 기세로 타카무라도 나가라
잘 했다
마쿠노우치
KO타임 1R 32초
마쿠노우치 잇뽀
16전 15승 15KO 1패
일본 페더급 타이틀 3번째 방어
저는 1라운드에서
KO로 이기겠습니다
그러니까
절대로 세계챔피언이
되어 주세요
약속을 지켰다고 격려해야지
어라?
상당히 북적거리네
기자들이 모여 있나?
세계 챔피언이니까요
응
무섭네, 타카무라 씨
다테 씨
게다가 각 체급 일본 챔피언이
거의 모여있어
굉장해
이렇게나 사람들이 모이다니
역시 타카무라 씨야
친한듯이 손 대지마
뭐야!
처음 만난 것도 아닌데
미야타 군, 센도 씨
야~ 마쿠노우치
1라운드 KO라니 제법인데
나는 지금 휴양중이지만
복귀하면 따끔한 맛을 보여줄거야
각오해 두라고
네
두 번이나 당한 주제에
뭐라고?
조용히 해라
겐 짱
나도 왔어
네코 짱
신문 봤다
역시 대단하구먼, 겐 짱
챔피언에게 덤벼들다니
나도 아직은 젊다고
그런데 타카무라
어째서 국기관을 선택했나?
하지만 나라면 이겼을 거야
아저씨가 진 채로 있으면
재수가 없잖아
다음 선수를 위해서
이 몸이 재수가 좋게 해두려고
뭔 소리야!
이렇게 해서 말이야
간단하다고!
오랫만입니다, 다테 씨
오~ 마쿠노우치
이번에 나 체육관 하니까
프로가 생기면
스파링 좀 해 줘라
다테 씨, 관장님이 되는 겁니까?
그리고 말이야
얼굴 맞대고 말하기 그러니까
나중에 네가 전해줘라
네
타카무라는 여기 국기관에서
내 원한을 풀어주려는 거야
고맙다고
다테 씨
뭘 소곤거리는 거야?
너희들 서로 사랑하는 구나
어쨌든 말이야
우리가 모인 건 다름이 아니다
모두 무시당한 기분이야
화를 참을 수가 없어
하지만 분하게도
우리로는 힘이 부족해
너밖에 믿을 사람이 없어
세계를 둘러봐도
지금 녀석과 싸울 수 있는 건
너 밖에 없어
녀석의 콧대를 꺾을 수
있는 것은 너뿐이다
오늘 밤, 전 일본이
너를 응원할 거다
이겨다오, 타카무라
브라이언 호크를
맡겨두라고!
참 나
호들갑이라고
줄줄이 모여가지고
나는 헤비급까지
6체급을 제패할 남자라고
이런 시합은 통과점이라고
왜 그래?
아, 아니요
굉장한 멤버들이 모여서
왠지 이쪽이 프레셔를 받아버려서
바보!
그런 키워드 말하지 마!
프레셔라고?
미, 미안합니다
확실히 그렇게 줄지어서
부탁을 받으니
괜히 힘이 들어가는군
타카무라 씨
하지만 뭐
지금은 차분해졌어
이렇게 익숙한 얼굴을
보고 있으니까
일단 모두 나가자
타카무라
시간 될 때까지 집중력을 키워놔라
응
타, 타카무라 씨
저런 녀석 별 것 아니야
마음껏 날뛰어 주세요
응
난 아무 걱정 안 하니까
음
자랑하게 해 주세요
체육관 선배가 세계 챔피언이라고
자신을 믿는 거다
그러면 되는 거야
응
타카무라 씨
저,
저기 말이죠
약속했었지
네?
네가 1라운드 KO하면
이 몸이 세계 챔피언!
그, 그건..
하긴 했지만
이 몸이 약속을 깰 거라 생각하냐?
보고 있어라
이 몸의 싸움을
네
자! 뭐하냐?
믿고 있습니다
시합이 끝나면 타카무라 씨가
세계 챔피언이라는 걸
믿고 있으니까요
응
나도 한마디 하겠다
브라이언 호크는 강하다
복서로서 타고난 자질은
네 녀석 이상일지도 모른다
하지만 알겠냐?
노력한 자가 전부
보답받는다고는 할 수 없어
하지만
성공한 자는 모두가 노력을 했다
여기에 있는 자 모두는
너의 노력을 목격했고 확인했다
자신을 가지고 링에 올라라
마지막엔 네가 쌓아 올린 것이
주먹에 깃들 것이다
응
찾아와주신 관객 여러분
곧 메인이벤트
WBC 세계 J · 미들급
타이틀매치가 시작됩니다
자리에 앉아서 기다려 주십시오
역시 겐 짱이야
가슴에 울리는 말이었어
감동했습니다
전략이나 조언 같은 게
날아가 버렸어
시합전부터 정신론 밖에
말할 수 없었어
그 정도로 궁지에 몰린 시합이야
아무래도 호들갑이란 말이야
저 녀석들은..
이 몸이 세계 챔피언이
되는 건 당연한 건데
된다면 울면서 기뻐할 거야
아니
저 녀석들 뿐만이 아니라
전 일본이 감동하고 말겠지
이 몸이 복싱을 하고
있는 걸 감사하라고
그게 계기였었지
키무라와 아오키는
약하고 걸작이었어
둑에서 주워 온 저 녀석은
지금은 일본 챔피언인가
믿어지지가 않는군
즐겁잖아, 바보자식!
이런 때인데 웃음이 나네
해보지 않으면
맛 볼 수 없어, 이런 거
감사하고 있어
너희에게
해서 다행이야
복싱!
보여주겠어
내 식의 은혜갚기를
시작의일보
THE FIGHTING!
NewChallenger
지금부터 선수입장입니다
블루 레이저 광선이
어둠을 가릅니다
16전 16승 16KO
일본의 기록을 바꾸고
퍼펙트한 기록을 세운
일본의 매가 세계로
날개짓을 할 때가 왔습니다
관중은 이미 이상할 정도로 긴장
강함이란 것을 이렇게 알기 쉽게
우리에게 보여준
복서는 없었습니다
지금 모습을 보입니다
나, 나온다
나, 나오는구나
심장이 터질 것 같아요
타카무라 씨
앗! 이 실루엣은?
매(타카)다!
도전자 타카무라
글자대로 매가 되어 입장합니다
세계라는 사냥감을 잡으러
강하게 양날개를 펼친 타카무라
링을 향해
스모크라는 이름의 구름 위를
유연하게 활공하고 있습니다
무지하게 화려하잖아
흥분되는 걸
지금 청코너에 매가
내려앉았습니다
타카무라, 타카무라
타, 타카무라 씨가
세계전 링에 섰어
이것이
세계전의 링인가
드디어 왔어
이곳에
타카무라가 대중을 향해서
주먹을 들어올립니다
관객이 대답합니다
노도와 같은 열광입니다
다시 한 번 난무하는 레이저 광선
그 색깔은 레드
피의 색으로 비춰진 그 끝에는
WBC 세계 주니어 미들급 챔피언
브라이언 호크입니다
폼재지 말라고
바보자식!
잘난척 하는 것도
지금 뿐이다
이쪽도 상당히 화려합니다
호크 걸을 데리고
본고장 라스베거스 스타일의
호화찬란한 입장
타카무라가 날려 줄거야
각오해라, 호크
타카무라 부탁한다
조용히 있던 것이 터져나오듯이
욕설을 퍼붓는 가운데
그 속을 유유히
대담하게 나아가는 챔피언
지금 홍코너에
세계의 매가 강림~!
지금부터
WBC 세계 주니어 미들급
타이틀매치를 거행하겠습니다
다, 다리가 떨려요
긴장감도 대단해
기자회견의 일이 있었으니까
공이 울리기 전부터 무슨 일이
생길 것 같은 불길한 느낌이야
지금이라도 서로
죽일 것 같은 기세야
그런..
이제 곧 시합 시작이라고요
아무 일도 없을 거에요
홍코너
151파운드 1/4
아메리카
WBC 세계 주니어 미들급 챔피언
브라이언 호크!
뭐, 뭐야?
코스튬 안에
타카무라 티셔츠를 입고 있어
찢어버렸습니다
엄청난 퍼포먼스
여기까지 와서
예상못한 도발입니다
열받게 하네
아주 저질이구만
마모루 형, 분하겠지
괜찮아
마모루 짱은 침착해
분명 굉장한 결의로
시합에 임하고 있는 거야
까, 까불지마라!
이제 못 참아
바보 취급을 하다니!
그 녀석을 때려눕혀라
타카무라
-아메리카에 살려보내지 마라
-죽여라, 타카무라
지금 당장 죽여버려
손에 든 거 던져서
어, 어이~
뭐, 뭐야, 저게?
굉장해
대단한 위압감이야
믿을 수가 없어
저게 거의 연습을
안 하는 남자의 몸이야?
타고난 자질은
너 이상일지도 모른다
그럴리가 없어
그럴리가
청코너
154파운드
카모가와 소속
WBC 세계 주니어 미들급 1위
타카무라 마모루
국가 제창
회장에 계신 여러분
죄송합니다만
국기를 향해 일어서
주시기 바랍니다
세계전이란 건
이런 게 쓸데없이
긴장감을 높인다니까
정말이야
모든 세러모니도 끝나고
남은 건 공을 기다리는 것 뿐입니다
양선수를 링 중앙으로 부릅니다
알겠냐?
중앙에 가도 눈을 마주치지 마라
어떤 도발을 해 올지 모른다
그래
눈 감고 있을게
양선수가 링 중앙으로 서로 접근합니다
긴박한 순간
심장이 두근거립니다
모든 것은 시합이 시작된 다음이야
전부 두 배로 돌려주겠어
배로 해서
그 면상에
이, 이게!
타카무라
코너로 돌아가
스톱, 호크
순간 오싹했습니다만
레프리가 막아섭니다
언제든지 임전태세인 양선수
대각선상의 코너에서
발톱을 갈고있는 두 마리의 매
진정해라, 타카무라, 이 정도는..
진정하고 있어!
난 진정하고 있어
알고 있어
난 충분히 침착하다고
일본 전체가 괄목하고 있는 이 시합
타이틀과 함께 일본인의
프라이드도 걸려있습니다
그 공이
지금
울렸습니다
드디어 시작되었습니다
Battle of Hawk!
Sunlight
I can'tt remember why
We stayed up until 4AM
We talked about
Nothing important and then made love
The birds wake up we close our eyes
I love how she calls my name
Inside her dream
Kiss's me still half asleep
Don't I wish that we could stay like this
At 8AM
I stop the alarm to watch her sleep
and think I'd anything
If I could make this time rewind forever
To 7:59
Round 21
[BATTLE OF HAWK!]